[音乐]瀑布的充气水创造
珍贵的饲养场
这些35磅的绒毛球在激烈的潮流下必须学会快速学习或
脸被扫了[音乐]
妈妈把他们引向压力的一边
[音乐]
他们的目标是一个多岩石的岛屿
妈妈和爸爸收集他们的小鸡
[音乐]小鸭柔软的羽毛困住了空气
就像救生衣一样，他们鲍勃越过水面
[音乐]这是一个好的开始
[音乐]
一只夹具被扫了[音乐]
疯狂地寻找失踪的达德利[音乐]
[音乐]和他们必须做出的混乱
艰难的选择冒着一切风险进行营救或确保其他小鸡的安全
[音乐]
他们将最终的电流推向后面
妈妈为此而休息
一只孤独的小鸡挣扎通过
紧随其后的是爸爸[音乐]
岩石是避难所，但是他们吃的昆虫却在水下生活
所以这只小鸭必须再进去
幸运的是，这座岛屿为山洪提供了庇护所
现在它掉下来了，羽毛太浮了，无法潜水，所以在浅水里
用微小的脚抓住河床，将头顶到水下
今天，这些父母带领小鸭渡过了最艰难的
通道
在塞拉达卡皮拉（Serra da Capivara）干燥的峡谷中，所有字幕都感觉到热量
对于这位女卷尾猴来说，事情变得更加紧迫，她来了
如果要生孩子，她必须在接下来的四天内交配入东草丛
她现在如此着迷，以至于她几乎没有吃甚至喝酒，
在这种高温下很难
对于该团伙的最小成员来说，即使找到食物也很难。
大人很难
但是这些猴子不是在追求食物，而是在追求矿物质，他们得到了
那些通过舔甚至吸入这种灰尘的人没人知道为什么要这么做，但是
这群人可能是世界上最聪明的猴子，他们也许是
将其用于医学目的以及他们如何学会做到这一点是一个谜
但是Capucines举个例子，学习到一只猴子开始了，很快他们都在做
尽管他们有明显的智力，但这位男性似乎无能为力
暗示大多数物种的雄性很少需要被问到一次以上
但无论她尝试什么，她都无法引起他的注意
她只有几天时间改变主意
[音乐]男性的整个后宫现在at可危
一个单身汉做出了自己的举动，女方吐口水，女方不赞成，男方跃跃欲试。
付诸行动[音乐]
他用锋利的牙齿针对自己的挑战睾丸去雄
分开[音乐]
[音乐]脖子受到特别保护
皮肤增厚
这些斗争没有规则
战斗很累
[音乐]
挑战者完全摆脱了男性的男性气概
奖励，尽管他可以像暗黑破坏神在家人之前所做的那样做
应对这种威胁
当幼崽保持距离时，所有成年人开始骚扰凯门鳄
萨菲尔（Saphir）站在她的前面，为其他人搬来的凯门鳄（Caiman）进行尺寸
试着分散注意力
《暗黑破坏神》再次从后面移入并移至尾巴
如果凯门鳄拒绝退缩然后开始反击
[掌声]
[音乐]
[音乐]杯子恐慌并跟随成年人
就在战斗中他们现在处于极端危险之中
成年作家加紧攻击
凯门鳄试图前往灌木丛的安全性，但为时已晚，
胜过水獭，抓住这一刻
令人难以置信的是，他们压倒了凯门鳄，有人压住它，有人咬它
经过近一个小时的残酷战斗，头部都结束了
[掌声]
凯门鳄可能已经死了，但查理需要知道所有水獭是否还好
不久之后，他们意识到其中两个幼崽还没有幸存下来
卡在这样的动作中间，年轻的没有经验的幼崽
如此强大和侵略性的捕食者无与伦比
[音乐]
水獭和凯门鳄之间的休战片刻间被打破
[音乐]印象最深刻的是查理
是水獭带来的令人难以置信的家庭联系和体力的展示
一起杀死凯门鳄，并消除他们的威胁
湖面平息了高乔人（Gauchos），整天跋涉回到缅因拉吉（Maine Raj），
驯服可以从他们只选择了三个的野牛群开始
[音乐]
今天的重点加剧了阿弥陀佛将面临以下成绩之一
del Chico me guitarra mocha algo y mucho la parte de Mar de la Moda por el
Macerio Comercio金额
每种文化都有自己的风格时机[音乐]
看看尼古拉兄弟拉·卡佩特的关注del potro es la cuenta que si
te miira Oita III宁静ACL Tammy Rondo Paltrow I algo que les autres
市长必须决定是否信任我铁托，他看着我像鼻孔
病人发挥他的魔力[音乐]
[音乐]
这是我对兰迪·卡米拉（Randy Camilla）认证的关注
poder和ro montar un caballo que lo lo见到你
在短短三个小时内，这匹母马就从野性变成了驯服，开始了新的生活
生活在沙发上，你